Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
=Destin de la mariée du général=
=Épisode 5=
Si tu veux
déménager maintenant...
Je ne bougerai pas.
Ce jour-là tu m'as demandé
si Xiao Ye m'avait déshonoré.
Oui,
Xiao Ye m'a violé.
Maintenant tu me demandes ça,
Est-ce que tu me méprises comme si j'étais souillé ?
indigne d'être ta femme ?
Malheureusement, je
est né sans honte.
Celui qui devrait avoir honte
tu n'as jamais été toi.
Hua m'a dit un jour :
pour une femme dans ce monde,
il y a des difficultés que les hommes ne peuvent imaginer.
Ce monde est confronté à d’innombrables difficultés.
Si vous êtes battu, ripostez.
Si vous êtes maudit, rétorquez.
Renvoyez tout
et l'amertume s'estompe.
En effet, Xiao Ye m'a violé.
Mais à partir de ce jour,
Je ne lui donnerai plus jamais
la chance de me faire du mal.
Que veux-tu que je fasse ?
Tu m'as épousé,
m'a amené à la résidence Xiao,
c'est assez gentil.
À partir de maintenant,
Je ne vous dérangerai pas davantage.
C'est mon affaire personnelle,
Je peux le gérer moi-même.
À l'avenir,
Je ne vous dérangerai pas non plus.
Général,
Je suis fatigué, peut-être
tu devrais d'abord revenir.
Bien.
(Fruit.)
(Puisque c'est le chemin que tu as choisi,)
(Je resterai sûrement à tes côtés)
(et marchons ensemble.)
Placez quelques hommes de confiance
de surveiller chaque mouvement dans la résidence,
faites-le-moi savoir immédiatement.
Oui.
Oui, ça fait mal ?
Perdre un doigt
et tu connaîtras la douleur.
Rassure-toi, Ye.
Je chercherai cette justice
pour toi.
Cette fois, couper la main de Xiao Ye
j'ai finalement exprimé ma colère.
Ressentez-vous un soulagement ?
Avez-vous laissé tomber votre fardeau ?
Comparé à ces femmes
Xiao Ye a déjà été blessé,
qu'est-ce qu'un seul doigt sectionné ?
De plus,
il y a encore une personne
qui n'a pas été puni.
Su Man'er.
(Résidence Xiao)
Laisse-moi entrer.
Par ordre du général,
personne de la maison du Second Maître
ne peut s'approcher de Madame.
Veuillez nous pardonner, Seconde Madame.
Est-ce que ça ne va pas trop loin ?
Dis-moi, qu'est-ce que j'ai fait d'
excessif ?
Tu as calomnié Ye hier
et maintenant vous nous avez coupé notre argent aujourd'hui.
Tu ne peux pas
nous laisse un moyen de survivre ?
Ma sœur n’a jamais calomnié Xiao Ye.
- C'est toi qui as été le premier...
- Nan Jiang.
Dans cette vie,
il faudrait
ne se justifient jamais auprès des étrangers.
Tu as raison.
Vous prétendez que j'ai piégé Xiao Ye ?
Alors, allez faire votre rapport au magistrat.
Quant à cette argenterie domestique,
ça vient de ma dot.
Alors à qui je le donne
et quelle que soit la décision, c'est moi qui décide.
Si vous n'êtes pas satisfait,
vous pouvez également le signaler.
Nan Jiang, allons-y.
Vérifiez les livres de comptes.
Vous étiez autorisé à gérer le ménage
parce que tu as promis
de contribuer entièrement
à la dot de la résidence.
Maintenant, ayant pris le siège de la Matriarche,
Tu nous tournes le dos et tu nous renies ?
Ces repas quotidiens
tout vient de ma dot.
Pourquoi n'ont-ils pas atteint
la maison du Second Maître ?
Tu nous as seulement donné un petit pain.
Ye est un homme,
comment pourrait-il être rassasié ?
Si tu avais goûté
l'amertume de la faim,
tu saurais à quel point c'est dur
nous vivons.
Ses larmes viennent si facilement.
Remarquable.
Pourrait-elle être la réincarnation
d’un dieu de la pluie ?
J’entends ce discours
depuis plus de dix ans.
Mes oreilles ont des callosités.
On dirait qu'elle est partie.
Non, attends.
Su Man'er
elle n'abandonne jamais jusqu'à ce qu'elle obtienne ce qu'elle veut.
Cette fois, elle a fait une scène,
mais reparti les mains vides.
Sauf si...
À moins qu'elle ne cherche à gagner du temps.
Vous cherchez à gagner du temps ?
La Grande Madame Xiao a placé Yun Juan
à nos côtés
juste pour attendre que nos comptes glissent,
alors attrapez nos erreurs.
Maintenant, l’argent est entre nos mains.
Seule une fille idiote comme Yun Juan
je le volerais pour eux.
On dirait que personne n'est venu.
Si Yun Juan n'avait pas pris l'argent,
alors pourquoi Su Man'er est-elle venue
faire une scène ?
(Scellé)
Hier, Yun Juan est venu
chercher la clé du débarras.
Je savais que je n'aurais pas dû le lui donner.
Puisqu'ils veulent attraper nos erreurs,
nous attraperons les leurs aussi.
Elle a pris tellement d'argent,
sûrement pour jouer à nouveau.
Va et suis-la.
(Scellé)
Deuxième Maître.
Je t'ai déjà donné l'argent.
Mon corps est aussi le tien depuis longtemps.
Quand est-ce que tu
m'élever comme une concubine ?
Attendez.
Attends encore un peu.
Tu as dit un jour,
un homme doit épouser une femme
avant de prendre une concubine.
J'ai accepté.
Mais après que la Seconde Madame
soit entrée dans la maison,
tu as dit que Qing Yan avait pris l'argent,
donc je n'avais rien à préparer pour moi.
Je n'aimais pas de tels arrangements,
je souhaitais seulement vivre avec toi en paix.
Et pourtant, maintenant, vous me demandez d’attendre à nouveau.
Attendre jusqu'à quand ?
Jusqu'à ce que je sois enterré,
et seulement alors élever
ma plaque commémorative en tant que concubine ?
Quoi?
Mon petit Yun Juan pleure ?
Tu sais,
Mes mots ont peu de poids maintenant.
Je dois
Discutez de cette question avec Su Man'er.
Tu mens.
La deuxième Madame m'aime clairement.
Ce jour-là, elle m'a aidé
à retenir Qing Yan.
Elle a même dit
nous sommes une famille tôt ou tard.
Il est tout à fait normal de s’entraider.
Je pense,
tu es juste sans cœur,
et ne me veut plus.
Deuxième Maître.
Une femme doit savoir quand résister.
Comme ça,
tu es plus intéressant qu'avant.
Deuxième Maître.
J'avais tort, Second Maître !
Yun Juan.
Tu penses que je t'ai gâté ?
J'avais tort, Second Maître !
Tout le monde ose me marcher dessus !
Su Man'er me lance un regard noir,
tu ne me respectes pas,
et Qing Yan,
une humble courtisane
a osé me piéger pour que je devienne
un pauvre !
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???